sentens rest. — reasons tam. m

plerunque antestis mnus-unbenetm s-tflori sut turn ab·
breviati, spurie 2-t-nigloms1nlae, intentissimi et ister-diter
flexi, ite ut intersolieesi -vidsantun ants anthssinnpiesser- ’
nun-in enthesi spise adscendentem fructiferi petentes, flttitti
graciles, teretes, capillamentis multo minores 0,1*-0,3.pell.
longi3 calyx viridis, 0,07 pell. langues tubutsubglebesus,
subsompreniusoulue st utrinque leviter sulcatus et inde sub.
didymus lusiduluettmtm tutantia ,anthesij longitudine ae-
quans 4-, rarius 5-ίὶρυε (irs eodem seresempsr tarne);‘ ls-
cs'niae ovato-leneeolatae, eeuminatee, ante anthesin valvatim
conniventes, in anthesi enectofpetentes, angulo acuto dinstine-
tae, binae suturis oppositae, binae alternae, in 5·fidis ternae
iis interpositae, infructu persistentes, erectae, epioe subpa-
tsntes, regetis), sinu obtuse snt· lats distinctae, aculeolato·
eilietee; comte gamepetsh, exserte, eandida, ante anthesin
salvete, subtetragens‚'(]‚t poll. ionga, infundibulitbrmis3 ts-
bes cylindrieus‚ 0‚05 poll. longus, e'alycis lacinias paullo su·
penem, utrinque gleben limbus* t-psrtitus (et. ir} floribus es-
lyee 5-fidot); &einins oblongo-lanceolam, mutae, tubum
aeqrsentes, primo euenirentes, in anthesi petentem stannnat
senei tubi inserta, satyois lesiniis opposita, corollae laciniis
alterum stlamsntn 5brevis 'filiformin albida, erecte5 antherae
introi-sae, ovetosoblongee, spise sonnenivo linennprominuto
apiculam, basi bilobse‘ supre basin <iores affixae, albidas,
biloeuiatee3 loeuli parelleli eenneetivo 'sejuncti longitndimliter
dehiscentes 3, polles elbidum, glebesnmj ltere, set magnum?
fovilla eopiosa fnetumr gramm eslyeis tube teto adustum,
vertice liberum, disee. generense tenturus medio transverse
sulcatum, ‘sulco' septe eatinus, biloeuletum3 neptunu tenue
transversum medio utrinqffi resepteerrlum' herpispheerieum
(plaeentsm) peltetuns gerens;·gsrnmulae plurimae subquadratn-
sblong'ee,¹ receptaculo insertae sessiles'. idque tetum obtegere
tes3 stybe albus in sulen ioeertus filifermis‚ spite elevatus,
bifidus3 retenire steven-senene, crassiuseulae, extus sub-
sulcatns ‘spise obtusae, versus sp'ieetn etigmetosae, inferres
‘inter antheras. eseertaer pupilles cylindricee‚spiee substantae,

 

