Lopeooercis Tria 53

rimae, tuberculis raris silioosis minutis irregurabbus, diame-
tro latitudinis cellularum conspersae3 (cf. conat, Physiol.
Chemie d. Ptlanzen p. aar-239 *) 3 Schld Gmdz. d. wios.
Bot. T. Ι. aloa, Silicium); sagiaco omnes ima basi valde in-
crassatae, intemodii partem constrictam cingentes st arcte in-
cludentes, ipsumque nedum fingentes et ibi pilis patentissimis
densissimis albidis (hyalinis) acutissimis, 0,03 -0,07 poll.
Ἴ longis capillaribus baud artimbds eleganter barbatae, longi·
’ tudinalitsr parallelo nervoso-striatas, infimae rauba pertis
κ procumbentis ejusque ramulorum valde abbreviatae, compla-
natae, ancipites, 0,3 poll. longae, 0,05 poll. latae, sumnam
pariter complanatae, acute causaue, ancipites, 1,0-2,o poll.
longae, o‚1-0‚15poll latae, intense virides, apicem versus
purpmascentes glaberrimae, antico ad margines pilis peten-
tibus tenuissimis, iis baseos conformibus raris obsitae; summa
tereti-convoluta 5-4 poll. longa, 0,08 poll lata, caeterum
reliquis conformis3 lingula brevissima truncata, membranacea
tenuissima, 0,03 poll. alta, apice minutissime oiliato-lacera3
cellulae epidcrmida's lineares, uuncaue, rectangulares, margine
crispato-incisulse, stomata juxta nervos creberrima, plerumque
1-2-seriata‚ ovalia, sua aut vix sua longitudine inter se di-
stincta, e cellulis binis linearibus utrinque obtusis curvatis
rimam linearem cingentibus3 tubercula siliciae hyalino parca
cellulis inspersa3 folia plana, ramulorum baseos 0,o-1‚2 poll.
longa0‚07-o,12p011. lata lineari-lanceolata, reliqua auguste ⁰
lineari-lanceolata aut linearia, longiter acuminatissima 3-6,
poll. longa, 0‚15-0‚20 poll. lata, margine rubenti, aculeolis
antrorsis minutissimis densissimis scabro secantis, ima basi
ad margines et in superficie superiore pilis 0‚15-o,20 poll
longis patentissimis tenuissimis glabenimis albidis fistulosis
acutissimis inarticrrlatis obsessa et faucem vaginae barbatam
mfemntia, supra pilis minutis patentibus, nudo oculo vix oon-
spiouis sparsis obsita, dein glabreta, subtus densius pilosa

tun—‘-

*) Geubel l. c. p. 238: Leicht tritt die Kieselerde . .. ad p. 2³9
bei dem Abmshm des Graues sb. · ,

 

