Harpephorn Dc. -· Genera Cass. 535

dein marcescens3 epicarpium tenue membranum, semini
arete adhaerens3 remeu oblongam testu mamaeae, glabra,
nigra. -· Mercibus «ianuario ad Majum tiores fructusque ge-
rentem vidi. - 1846.

. 397. arulum SARMENTOSA DC.

Char. um. ci. Bndl Gen. 0701, sed involucri foliola aemulat,
cuae. epu.sf.D0.Pr‹1r.VI.298.a. Huklffiugill. 5. Zoll. in Flor. serap. 536.

Descrpt. Herba perennis, glaberrima, foetens3 rause·
procumbentes aut ed frutices vicinos adscendentes, ‹t-6 ped.
longi, nec vere scandentes, nec volubiles, neo radicantes (inde
et haud sarmentosi sensu Bisch. Termin. p. 252 ξ. 100. 3. Ι·)
guleti, leviter torti, ed insertionem foliorum purpureo-macn-
lati, caeterum laete virides (dum G. curantium DC. l. c.
300. 13 ramos et folia pilis purpureis tectos habetl); stipu-
lue aut eorum rudimenta nulla3 petioli semi-teretes, saepe
torti, patentes s. erecti, 0,l-l‚3 poll. longi} folia ramorum
primordialium oblonga s. emptica, acuminata s. acuta, basi
rotundatu aut attenuata, :b inaequalia, a-l poll. longa, l‚5-
2,2 poll. lata3 ramulorum ovalie, obovata‚ oblonga imoque
oblongo-lanceolata, obtusa, acuta s. acuminata, basi attenuata,
nuno valde inaequalia, rarius rotundatu, 1,0-2,5 poll. longa,
0,7-1,3 poll. lata, carnosula, flaccida, laete viridia, repando-
dentata3 dentes subaristati; paniculae terminales autin ra-
mis, remulisque adscendentibus terminales, laxee3 rami 2-6-
flori3 bracteae ad insertionem pedunculorum lineares, subu-
latae, pedunculis adpressae, laete virentes, 0,4-0,2 poll.
longae3 pedunculi 0,6-—1‚0p011. longi, ante anthesin virides,
in enthesi plus minus purpureo-coloratu involucrum 0,5-0‚6
poll. longum, basi viride, bracteolis 7-8 linearibus, viridibus
selyeuatum, supra basin cylindricum, papatuum, lucidulum3
foliola 8-10 anguste linearia, eserieie, interiora in margine
membranaceo discolori exterioribus alternantibus tecta et con·
glutinata, involucrum gamophyllum referentia, post antheain
soluta, reflexo-patentissimat receptaculum plantum diametro

0‚1 poll, alveolatum alveolorum margines brevissima eclysis

 

