transcurrat· Gonantn ch. 237

159. (1001111111 unctulum DC. β. nticuocnnt’n 1155111..

Char. Gerr. ct. 5151515575. 11150511. 70. 0511111150. 1.

Char. Sper. cf. DC. Prdr. II. 40. 19 5100. G. microcarpa Dc. Wght.
51 Aru. Prdr. I. 167. 521.

Descrpt. Frutex scandens ramosus3 rami elongati
teretes, juniores hirsuto-puberuli3 ramuli axillares ad apicem
simpliciter cirrhosi3 stipular semi-sagittatac basi obtusae,
0‚2-0‚4 poll. longae, acutae; petiolas vix pollicaris, juvenilis
hirsuto-pubemlus; folin subrotundo-ovata, breviter acuminata
alit ovato-oblonga, acuminata, basi [plus minus cordata, 5511-
mine obtnsiusculo, margine pracsertim versus basin et apicem

. glandulnso-crenat03 inflorescentia elongata, racemo-spicata
in ramulis terminalis3 ramuli basi plerumque bifoliati, in
axilla inferiore inflorescentiam alteram, saepe abortivam s.
bitioram gerente, in superiore cirrhifera3 flores 5-7-ni con-
glomerati in pedunculo elongato polygami aut plerumque
hermaphroditi, breviter pedunculati, bracteola lineari-lanceo-
lata, decidua suffulti3 glomerulis distantibus3 flores herma-

, phroditi: calyx extus albescens gamosepelus, tubus viridius·
culus turbinatus germini adnatus3 limbus 5-1111115, laciniae
erecto-patentes ovatae, acutae3 corolla pentapetala3 petala
angusta cucullata, calycis lacinias alternantia, primo inflexa,
dein elastice desilientia‚ subreflexa, albida apice latescentia,
filamenta cnm antheris foventia ac occultantia iisque longiora ;
stamina 5, petalis opposita patentia 5 petalis recondita3
filamenta filiformia, antherae didymae minutae3 germen ca- ’
lyci adnatum; discus epigynus patelliformis 5-lobatus per-
sistens3 lobi apice in cornua subbiloba producti, petalis al-

terna3 stxlus profunde 3-panin1s3 stigmata obtusa3 flores
staminiferi quoad calycem, corollam ct stamina ab iis floris
hermaphroditi haud diversi3 fractus 3-alati magni, diametro
sesquipollicari, triloculares, 3-valves 3 loculi monospermi.

 

