110011.- - 0011111111 8101. ‘m

DlLLENlACEAE DC.

lta. vaunnam naevum 111..

clar. (111101. Endl. Gen. t7t7. Mau. Gen. 10011111. 6. 11. colbertini
Bl. neo salisa ssa. stand. Nomelt. bot ed. 11. maante a 1110
8111111ςο110 enm wamia Rttb. (1111111111. 4750. 1111. l. a.) cou-
juncta Aa Char. gener. reformatum Blumei addenda habeo haecce:
stamina interiora longiora 2-3-serialia3 germina 9-11 connata,
germen oratum, basi 1111011111, simulantis, dorso medio saluata,
gemmulae 2-seriatael10riaoatales centrifnga03 styli complanati arti·

aulatim inserti.
0111. Spes. 01111, 1111116. wip. Rprt. 1. 63. 1. Wormia Sprg. Syst.

0111011113 sn 0011011111 suavita wa Wlp. Rprt. 1611311111
referenda?

Desorpt. Arbor mense Septembris folia simulque fln-
res subpraeeoees pmferens3 rami 011111, teretes, oieatrieibns
petiolarffius semi-lunatis, semi-amplexiearrlibus notati3 falsis
annua, obovata, juniora (recentia), apoll. longa, ‘cl‚0--3,2 ·
poll. latu, lusi acutiuscula, nervis transversalibus percursa
marginem attingentibus, ibique serraturas mueronulatas eon-
stituentibus, subtus prominulis hirsutis, margine oiliata3 se-
niora (adulta)10-15poll.longa‚ 6-8 poll. lata, penniner-
via‚ glabriusoula3 petioli 1‚0p011. longi, semi-teretes, mar-
gine 11111011,οᾱ basin quasi aurioulato·semi-amplexieaules,
eiliati3 flores solitarii laterales aut subtemi terminales, bre-
viter pedaneulati3 pectunculi subteretes, crassi pollicem et
ultra longi una eam alabastris adpresse pilosis, imoque stri·
gosis, alabastra globosa att poll. alta, imbricata3 calyx basi
eum receptaculo florescenti-viridi tenuatus 5-partitus, lacinias
atro-virides, strigosus, in anthesi patentireflexaa, exteriores
binae subrotundae, interiores obovatae, omues aiassae subeo-
ria'eeae‚ nillatae, intus nitidae, nonaavae, post anthesin eree
tae conniventes, dein clausae, quasi alabastrum novum petalis
aestumatissimus, ovisosme 1,5 poll. diamant verticuli,
(ta-079 poll. diemaro horizontali3 corolla decidua 5·petala;
petala 0101113, apice subrotundata, basi attenuata, 2,57·3,2
poll. longa, 2 poll. lata, eitaina, nervis 11111111, diabatomis,
aureliensem stamma plurima, exteriora 4-5·serialia‚

 

