144 tremam Jss. ,

culmis, 2-5 poll. longa, basi diametro camerasti 1‚0-2‚5
poll. longo, apice lobi baseos ab alteru alterius lobi explanuti
3‚0 poll. distante, cordata, cordate-ovata sublonga, nuuc
sagittata imoque basi haud cordata, ovate- sablongo-bestatu
<Bl.); in juvenilibus cordato-ovata aut subreniformiar apice
acuta aut obtusa, nunc paullo productiore vix cuspidata, bari
sinu plerumque profirndo, rarius in hastatis tantum levillll.)
inter lobos praedita, baseos lobis plerumque conniventibus,
cucullatim sibi margine interiore obtegeatilrus, nunc contiguis
aut imo paullo divaricatis, plerumque mandatis aut obtusis,
sagittatis nunc magis. elongatis acutis aut tamurriuatim pr
clanculi vix quartam petiolorum partem longi(l,5-·2,5.poll.),
primo virides, irr et aute arithesin rosei, postremo rubentes,
erecti, stricti in, anthesi; fructiferi paullo longiores cernui3
spatha 3-6 poll. longa, ‘ante ecthesin spadioem totum crete χ
involvens, viridis glabre, basi inflata 3 s-o-gono-ssbglcboss
0,4-0,6 poll. longa et lata3 supra basin hanc angustata cylin-
drica 0‚2-0,5 poll. longa, sub-l-d-gona 0,2-0‚3p011:orassa
recta3 limbus spadioem arcte includens, primo rectus, basi recur-
vus et supra basin ensiformi-curvatus‚ a basi ad apicem subu-
lilormem sensim attenuatus, 3,0·-r,5 poll. longus, ir‘r antheri
erectus, ‘marginibus subinvolutis, 'postridie patens explanatur
et postremo refractus magis magisque flavescens tenerrimus,

7-nervius, foetens, basi 1‚0p011. latus, marginibus revolutis
et ab apice deirr spiraliter revolutus3 postanthesin emarcidas
deciduus3 spathae tubus post antherio inferiore bosi (vid. supra) j
inflata, globoso-ovata, sub-l—d-gona, diametro 0,4-0,6poll·‚
convoluta, clausa, parte superiore constricta, subeomplsmto

cylindrioa 0,r-0,6 poll. longa, convoluta clause, persistens
vegetus (nec emarcidus Bl.); fructifer acute 4-·5-angularia
angulis dorsalibus magis prominulis; spadix 2,8-“’-5,5 poll·
longus 3 appendas 2‚0-r‚5 polllonga, basi lineis obsessa ele·
vatis angustissimis, tuberculum-cristatis, srrleos letos inter ⁵³
constituentibus 3 pars florifera albida suaveolens 3· namma
spadieis partem floriferum superiorem, 0,2, poll. longum, (Ῑθῧθθ
obtegentia, in phalanges regulariter dispositas flumenta 0⁰⁰³

 

